❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම නම්, චරිත, )
(සහ සිදුවීම් කතුවරයාගේ පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන වේ.)
(සියලුම ළමා නළු නිළියන් සමඟ භාරකරුවෙකු ද සිටියහ, )
(සහ කම්කරු නීතිවලට අනුකූලව රූගත කර ඇත.)
හරි, ඒකාබද්ධ කිරීම සඳහා ඊළඟට ඇත්තේ කුමන දෙපාර්තමේන්තුවද?
ජනාධිපතිතුමනි, මෙන්න එයයි.
ආකෘති නිර්මාණ දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ ඒකාබද්ධ කරනු ලබන්නේ කුමන දෙපාර්තමේන්තුවද?
පරිගණක විද්‍යා හා ඉංජිනේරු දෙපාර්තමේන්තුව.
CompSci වෙතින් ගි මියෝ හන්.
හරි, දැන්,
මේ විවේකාගාරය බෙදා ගන්නා අලුත් පාසල අපි නම් කරමුද?
"ගෝලීය" යන්න එහි තිබිය යුතුයි. අන්තර්ගතය රජයි...
ඒකාබද්ධ කිරීම, අභිසාරී වීම... සමහරවිට "භෞතික"...
- "අභිසාරී" සියල්ල ආවරණය කරයි. - අභිසාරී, භෞතික,
තාක්ෂණය, ගෝලීය අන්තර්ගතය.
අභිසාරී භෞතික තාක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව...
සහ ගෝලීය අන්තර්ගත සංවර්ධනය.
ඒක තමයි.
බ්‍රාවෝ.
(ආදරය.exe)
(කථාංගය 11: සර්ව රාත්‍රී පැවරුම)
(ඔබේ පරිගණකයේ ගැටලුවක් ඇති අතර එය නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි.)
(අපි දෝෂ තොරතුරු රැස් කරමින් සිටින අතර නැවත ආරම්භ කරන්නෙමු.)
(අභිසාරී භෞතික තාක්ෂණ හා ගෝලීය අන්තර්ගත සංවර්ධන දෙපාර්තමේන්තුව)
කුමක් ද?
- හේයි. - මොකක්ද ඒ සද්දේ?
ඔයාගේ බඩු ටික ගන්න.
- කවුරුහරි ඉන්නවද? - ඔයා මාව බය කළා!
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- අපි කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරනවා. - අපි කණ්ඩායමක වැඩ කරනවා...
මෑතකදී පිරිමි ශිෂ්‍යයෙක් ශිෂ්‍යාවක් බැලීමට මෙහි හොරෙන් ඇතුළු විය.
මම එයා අමුතු දේවල් කරනවා අල්ලගත්තා.
මම ඒවා හොයාගත්ත එක හොඳයි.
අපි ඇත්තටම එහෙමයි, නමුත්... නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාට පේනවා, අපි සංවාද දත්ත ගන්නවා...
සහ හැඟීම් මත පදනම්ව එය ලේබල් කිරීම. ඒ සියල්ල අතින් සිදු කෙරේ, එබැවින්...
ඒකට ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් යනවා. ඒකයි අපි තාමත් මෙතන මෙච්චර පරක්කු.
- අපට කණගාටුයි, - අපි මේ ලේබල් කිරීම කරනවා...
- මොකද... - අපි දැන්ම යන්නම්. සමාවෙන්න.
- ස්තූතියි. - අපිට කණගාටුයි.
- ආයුබෝවන්. - ඔව්, යන්න.
ඔව්. ඉක්මන් කරලා එළියට යන්න.
එතෙක් අපි අතරේ හැමදේම හොඳින් තිබුණා.
(හැංගැං විශ්වවිද්‍යාලය)
ඔයා කෙනෙක්ව සිපගත්තොත් ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද...
එතකොට එයාලා හෙට ඔයාට කතා කරන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පසුගිය විභාගයේදී සිසුන් දෙදෙනෙක් ඉතා රසවත් පිළිතුරු ලබා දුන්හ.
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්,
නමුත් ඔවුන් දුන්නේ එකම පිළිතුරයි.
ඒක හරියට වෙනස් ඇල්ගොරිතම දෙකක් වගේ...
එකම ප්‍රතිඵලය ඇති කළේය.
ජූ යොන්-සන්.
සහ කන්ග් මින් හක්.
ඔය දෙන්න අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔව්, අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. අපි එකිනෙකාට කිසිම දෙයක් නැහැ.
කුමක් ද?
- නෑ, අපි අතර කිසිම දෙයක් නෑ. - අපි අතර කිසිම දෙයක් නෑ.
"අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ" කියලා එයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක සරල අහඹු බීජ ගැටුමක්ද,
නැත්නම් අහම්බෙන් සිදු වූ අභිසාරීත්වයක්ද?
බන් ජි නෝ, යං නා රේ.
- ඔය දෙන්නත් ඒ වගේ. - මොකක්ද?
ඔවුන්ට අමතරව, දෙකක්, තුනක් හෝ හතක් පවා සිටින තවත් කණ්ඩායම් තිබේ.
ChatGPT හට ප්‍රතිනිර්මාණය කළ නොහැකි කාර්යයක් සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ සියලු දෙනාම පුදුම සහගත ලෙස සමාන අර්ථයන් සහිත පිළිතුරු ලියා ඇත.
ඊළඟ පන්තිය සඳහා,
ප්‍රශ්නාවලියක් වෙනුවට, ඔබ ඔබේ පැවරුම සඳහා ඉදිරිපත් කිරීම් ලබා දෙනු ඇත.
ඉතිරි විස්තර TA Ryang විසින් නිවේදනය කරනු ඇත.
වෙනත් විදිහකින්,
ඔබේ කාර්යය වන්නේ ඔබේ පිළිතුරු හැකි වන පරිදි වැඩසටහනක් ගොඩනැගීමයි.
ඔබට E-Class හි ඔබේ කණ්ඩායම් පැවරුම් පරීක්ෂා කළ හැකිය.
බෑන් ජි නෝ එක්ක පැවරුමක්? අපි දෙන්න විතරද?
මම බිඳුණු යුවළක් සමඟ හිර වුණා.
CompSci හි එය සැමවිටම කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘති සහ ඉදිරිපත් කිරීම් වන්නේ ඇයි?
- ඇයි අපිට නිසි දේශනයක් ලැබෙන්නේ නැත්තේ? - මේ මුළු තත්වයම...
මේක ඔයා පිටපත් උපදේශකයෙක් විදිහට වැඩ කරපු කැම්පස් නාට්‍යය වගේද?
- මොකක්ද? - ලිබරල් කලා ලේඛකයින් ගැන.
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ සංදර්ශන කට්ටලයක් ලියපු වෙලාවේ ඒක අවුල් සහගතයි කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඔයා හරි. ඒක නම් ඇත්ත.
ඒ වෙලාවේ තමයි එයාලට මං වගේ දක්ෂයෙක්ව හම්බවෙන්න තිබුණේ.
මට ඒ පිටපත මීට වඩා හොඳට ගලන්න තිබුණා.
මම මුලින්ම කරන්නේ ජැං යොන්ග් සිල් ශාලාවේදී එයාලට හාදුවක් දෙන්න.
එකිනෙකාට වෛර කළ යුතු නායකයින් දෙදෙනා.
අපි යමු.
සඳුදා සහ සිකුරාදා රෑට කියන්න මම මගේ වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි කියලා.
මට අඟහරුවාදා, බ්‍රහස්පතින්දා සහ බදාදා පෙ.ව. ට උපකාරක පන්ති තියෙනවා කියලා කියන්න.
ඔයාලා හැමෝම ඒක අහලා තියෙනවා නේද? ඇයි අපි මේක අන්තර්ජාලයෙන් කරන්නේ නැත්තේ?
අපිටත් ඔන්ලයින්ද?
ඒක අමතක කරන්න. මම ව්‍යාපෘතිය කරන්නම්. නා රේ, ඔයාගේ නම විතරක් ඒකට දාන්න.
සාමාන්‍යයෙන්, මම ඒ දීමනාවට උඩ පනිනවා, නමුත් ඔබෙන් එන දේ නම්, ඒක ටිකක් කෙටියි.
මට වඩා හොඳ තත්ත්ව පාලනයක් ලැබෙන අතර මටම ඉහළ ශ්‍රේණියක් ලැබෙනු ඇත.
ඒක තනිකරම තාර්කික යෝජනාවක්.
මෙම ව්‍යාපෘතිය ශක්‍යතාව ගැන නොවේ.
ඒක ඔයාට කොච්චර නිර්භීත සහ පරිකල්පනීය වෙන්න පුළුවන්ද කියන එක ගැන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මගේ විශේෂත්වයයි.
හොඳයි.
ඉතින්, අපි අපේ ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කළ යුත්තේ කවදාද?
කණගාටුයි, නමුත් ලබන සතියේ එය කිරීමට ප්‍රමාද වැඩිද?
නමුත් ඉදිරිපත් කිරීම ලබන සතියේ.
කාරණය නම්...
මම හවස් වරුවේ මුළු වැඩේම සැලසුම් කරලා තියෙන්නේ,
හෙට මම රූගත කිරීමකට විදේශගත වෙනවා.
නමුත් අපට හමුවීමට සිදු නොවන්නේ නම්,
- මට මේ සතියේ ඒක කරන්න පුළුවන්. - එයා හෙට එළියට යනවද?
ලොකු කාල වෙනසක් නෑ.
මම හිතන්නේ අපිට පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නැත්නම් සඳුදා කොහොමද? අපි තරඟයට හමුවෙන්න ඕනේ.
හරි.
අපි හැමෝම එකට ඉන්න නිසා, එහෙනම් මේ ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කරමු.
අපි හැමෝම එකට?
ඔව්, ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මින් හක්.
- ඒ ගැන ඔයාගෙ අදහස් කියන්න. - තේරුනා.
හරිම කාර්යබහුල කෙනෙක්ට නම්, ඔයා මෙතන ගොඩක් ඉන්නවා.
- ඇත්තටම නෑ. - හේයි, නා රේ.
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මොන මගුලක්ද? එච්චරයි? "හේයි?" කියලා විතරයි.
ඩොං වොන්.
ඔයා කෙල්ලන්ට ආසයි නේද?
- ඒත් ඔයා කොල්ලෙක්ව සිපගත්තොත්? - මොකක්ද?
ඔයා කවදාවත් කොල්ලෙක්ව සිප ගන්නේ නැති කෙනෙක්,
ඒත් ඔයා අන්තිමට එයාව සිපගත්තා. ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
ඔට්ටුවක්ද?
- ඔට්ටුවක්ද? - ඔව්, බොන ක්‍රීඩාවකට වගේ.
මම ඒක කරනවා කියලා කියන්නේ නැහැ.
නැත්නම් සමහරවිට...
උරුමයක් ලබා ගැනීමට? ඔවුන් මුදල් සඳහා කෙළින්ම ක්‍රියා කළ යුතුද?
මට ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න බෑ, මොකද මට උරුමයක් නැහැ.
දිගටම යන්න.
කෙනෙකුට ඊර්ෂ්‍යා කිරීමට. "මම පිරිමි ළමයින්ටත් ප්‍රියයි" වගේ.
"ඉතින් ඔයාලා එකතු වෙලා ඉන්න." නෑ, ඉන්න. ඒක තර්ජනයක්.
"මම කොල්ලෙක් එක්ක යන්නයි යන්නේ, ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කළත් මට කමක් නැහැ."
වාව්, ඔයාට මේවා ගොඩක් තියෙනවා.
- ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ දේවල් දන්නවා. - ඒක තමයි ලී සූ මින් මට කළේ.
කොහොම හරි, මේක ඇත්තටම මොකක් ගැනද?
පඳුර වටේ යන්න එපා. මට කියන්න.
ඔයාට කියන්න මොකක්ද?
ඒක මම බලන BL එකක කුමන්ත්‍රණයක්.
බොරුකාරයා. ඊට පස්සේ සිපගත්ත කෙනා ඔයාව හොල්මන් කළා.
එයා කවුද? එයා කවුද?
ඉතින්, ඇයි කෙනෙක්ව සිපගෙන මුකුත් නොකියා ඉන්නේ?
ඔහු මොනවද හිතන්නේ?
කොහෙත්ම නෑ. ඔයාගේ ගෙදර එහා පැත්තේ ඉන්න කෙනා? එහෙමද?
අර කලින් හිටපු කෙනාද?
චියර්ස්!
කොල්ලන්ව අල්ලගන්න හැටි මම ඔයාලට උගන්නන්නද?
මට ඒක උගන්නන්න පුළුවන් කෙනෙක් මගේ ජීවිතේ නැහැ.
මුලින්ම, බොහෝ පිරිමි ළමයින් ප්‍රශංසා ලැබීමට කැමතියි.
එයාලට ටිකක් අවධානය දෙන්න, එතකොට එයාලා හිතයි ඔයා එයාලට කැමතියි කියලා.
ඒක ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත් නැති උපදෙසක්.
මොකද මම හැමදාම එහෙම කෙනෙක්...
පිරිමි ළමයින්ට අවධානය සහ ප්‍රශංසා ලබා දීමට.
මම කුඩාම හැකියාවට පවා මාවම යොමු කරගත්තා.
නමුත් එය කිසි විටෙකත් ක්‍රියාත්මක නොවේ!
ඒ වගේම මට එකපාරටම සුපිරි කෙට්ටු සහ ලස්සන වෙන්න බැහැ.
ඒ නිසා මට භෞතිකයට එහා ගිය ඉඟියක් අවශ්‍යයි.
අවසාන රහස.
මොකක්ද? ඊට එහා යන්න ඔයාට ඕන වුණේ ඇයි?
- ඔයා හුරතල්. - මොකක්ද? ඔයා අන්ධද?
- ඔයා කාවද දිනාගන්න හදන්නේ? - මොකක්ද?
ඔයා කැමති කෙනා කවුද?
එවිට මට ඔවුන්ට ගැලපෙන උපාය මාර්ගයක් ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
එයා කවදාවත් මට ආපහු කැමති වෙන්න බැරි කෙනෙක්.
කුමක් ද?
ඇයි නැත්තේ?
ඒක පොතක චරිතයක් කියලා මට කියන්න එපා.
- ද්විමාන චරිතයක්ද? - ඔයා වැරදි නෑ, ඒත්...
විවාහක පිරිමියෙක් තහනම්, නා රේ. මම පුදුම සහගත ලෙස පරණ තාලේ කෙනෙක්.
- මට ඒකට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ. - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඔහු ඇත්තටම විවාහකද?
එයා සමලිංගිකයි. සමලිංගිකයි.
සමලිංගික...
කොහොමත් ඒක හරියන්නේ නැති නිසා, මම එයාගෙන් උපදෙස් ගන්න හිතුවා.
ඔහු පිරිමින් සහ කාන්තාවන් යන දෙදෙනාම ආකර්ෂණය කර ගැනීමට දක්ෂ බව පෙනේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා කතා කරන්නේ මම ගැනද?
සැබෑවට?
ඔයා මට කැමති ද?
ඔව්.
අඩුම තරමේ මම පාපොච්චාරණය කළාට පස්සේ ඔයා දැන් පැනලා යන්නේ නැහැනේ.
ඔයාට කවදාවත් පෙම්වතෙක් ඉඳලා නැද්ද?
අඩුම ගානේ ෆ්ලින්ග් එකක්වත් නැද්ද?
මම මාසයක් විතර කතා කරපු කෙනෙක් හිටියා,
නමුත් එය AI ගිණුමක් බවට පත් විය.
හාදුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒක සහනයක්. - මොකක්ද?
පළමු හාදුව තමයි හොඳම...
ඔබ ඇත්තටම කැමති කෙනෙකු සමඟ සිටින විට.
කුමක් ද?
ඊළගට?
ඊළඟට මොකද වුණේ?
අනේ මන්දා, මේක හරිම පෞද්ගලිකයි.
"පෞද්ගලිකත්වය" අපි අතර තිබුණු දෙයක් කියලා මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මම කම්පනයට පත් වුණා.
- අපි පැය තුනක් එකට හිටියා. - මොකක්ද?
ඒත් මම ගොඩක් බියර් බිව්වා...
මට මුත්‍රා කරන්න සිද්ධ වුණා, ඒ නිසා අපි නැවැත්තුවා. ඊට පස්සේ ඒක අමුතු විදිහට ඉවර වුණා.
- එයා ගෙදර ගියා, - ඊට පස්සේ එයා ඒක ගැන කිව්වෙ නෑනේ?
නැත.
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටම එක පාරක් මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
අපේ සෑම වචනයක්ම මත රැඳී සිටීම.
මම හැම විටම හිතුවේ මම ඔයාගේ ලෝකේ NPC කෙනෙක් විතරයි කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා හැමදේම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
මේ තත්ත්වය ගැන මොනවා කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි එයා මාව සිපගත්තේ?
ඒ අනුකම්පාව නිසාද? නැත්නම් මම හරිම අසරණ විදිහට පෙනුනද...
එයා මට හාදුවක් දුන්නා, "හරි හරි?" කියලා.
මිතුරන්ට සිප ගත හැකිය.
මම ඒක ගොඩක් වාරයක් කරලා තියෙනවා. සමහර වෙලාවට අපි යාළුවෝ විදිහට හිටියා.
මොකක්ද? ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
ඔයා සිපගත්ත හැමෝම එක්ක ආලය කළොත්, ඒක මහා විනාශයක් වෙයි.
එයා ඔයාගෙ ගෙදර එහා පැත්තේ නේද? ගිහින් එයාගෙ දොරට තට්ටු කරලා අහන්න.
ඔයා එයාට දිගින් දිගටම හැප්පෙනකොට ඒක අමාරුවක් නම් ඒක වේදනාවක් වෙයි.
ඒ වගේම, ඔහු සමලිංගික නොව, ද්වීලිංගික විය හැකියි. ඒ නිසා ඔහු ඇත්තටම ඔබට කැමති විය හැකියි.
- මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ? - ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, "මොකක්ද?"
ඔයා ආයෙත් එයාව සිපගන්නවා, ඇත්තෙන්ම.
ඒක වැරැද්දක් කියලා එයා කිව්වොත්, යාළුවෝ වගේ ඉන්න හැදුවොත් මොකද කරන්නේ?
ඊළගට?
හොඳයි, ඔබේ පිළිතුර තියෙනවා.
සැමදා මිතුරන්.
නැත්නම් හායි කියන්නේවත් නැති ආගන්තුකයන් බවට පත් වෙනවාද?
කොහොමත් මම ලී සූ මින්ව ආශ්‍රය කළේ එහෙමයි.
සැන්, ඔයා සෝල් වලට එනවද?
ඒක අපේ පැවරුම ගැන.
මම කලින් කිව්ව මගේ රූගත කිරීම් කලින් ඉවර වෙන්නයි යන්නේ.
ඉතින් අද ඉතුරු ටික මම තනියම ඉන්නම්.
- හේයි, ඔයාට පන්ති නැද්ද? - ඉතින්...
- ඇය අවධානය යොමු කරන්නේ නැද්ද? - මම දන්නේ නැහැ.
- මෙන්න, කන්න. - ඔයාට තනියම ගමන් කරන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
ඔව්, කාර් එක නඩත්තුවට දාලා තියෙනවා, ඒත් උමං මාර්ගයේ යනකොට ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයාට කැබ් එකක් ගන්න පුළුවන්, නැත්නම් මට ඇවිත් ඔයාව ගන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? මම?
මමද? මම අද පොදු ප්‍රවාහන සේවය භාවිතා කරනවා. උමං මාර්ගය දැන් ගොඩක් හිස්.
ඔබ එහා මෙහා යන අතරතුර මිනිසුන් ඔබව දැක ඡායාරූපයක් ගත හැක,
ඒ නිසා කල්පනාකාරී වන්න.
ඔයාට විශ්වාසද මම නැතුව ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා?
හරි. හරි.
ඔව්.
(ආයුබෝවන්)
(මම ලියන්නේ...)
(අපි කන්ග් මින් හක් සමඟ රැස්වීමක් සංවිධානය කිරීමට කැමතියි)
ජීස්. මේ අය හැම වෙලේම DM පාවිච්චි කරනවා...
ඇත්තටම, අධ්‍යක්ෂ බොන්ග්
මට කතා කරන්න.
මම කිව්වා ඒක ආපහු ගන්න බෑ කියලා. ඒත් ඔයා ගෙවන්න එන්න කියලා බල කළා.
- ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ? - කොහොමත් මට ළඟ වැඩක් තිබුණා.
ජූ යොන්-සන්.
- කිම් මින් ජි. - ඔයාට මෙච්චර දුර එන්න සිද්ධ වුණාට මට සමාවෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නෑ, කමක් නෑ. කොහොමත් මට යොන්ග්සාන් වල වැඩක් තිබුණා.
- කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතිය ප්‍රමුඛතාවයයි. - මේක ඉවරයි.
- ජූ යොන් සැන්. - මැඩම්, ඔයා මේක විසි කරනවද?
ඔව්. හොයාගත්තා!
විශ්වවිද්‍යාලයට යනවද?
මේක අපේ පාසලේ දේපළ. ඒක නියම තත්ත්වයේ තියෙනවා.
අයවැය කොච්චර නාස්තියක්ද.
මම කිසිම දෙයක් අයකර නොගත්තත් ඔයාගෙන් ගෙවන්න කියන එක කෑදරකමක්ද?
ඒ මම මගේ වැඩ ගැන ආඩම්බර වෙන නිසා.
මම රෑ 9 වෙනකම් ෂූටින් ඉන්නවා. හරිද?
ඔව්, මම බලා සිටින අතරතුර මගේ පැවරුමේ වැඩ කළ හැකියි.
මම කාන්තා අලුත්වැඩියා කාර්මික ශිල්පිනියක් ලෙස සේවය කර ඇත්තෙමි.
සේවා ගාස්තුවක් යනු සේවා ගාස්තුවකි.
- පරිගණක ඉංජිනේරුවන්ට... - ඉතින් මේ මම.
ඔව්, මම ගෙදර. මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
"අල්ලස් ගෙදර මිනිහා මගේ ඇඳේ නිදාගෙන ඉන්නවා."
කුමක් ද?
මේ චැලෙන්ජ් ලීග් කතාව ඔයාගෙද? පරිශීලක නාමයත් ඒකමයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔබේ නැරඹුම් ගණන ඇත්තටම අඩුයි.
- අපි මොනවද කරන්න යන්නේ? - "අපි මොනවද කරන්නේ?" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අම්මේ, ඇයි ඔයා ඒක කියවන්නේ?
මොකද උසස් පාසලේ ඉඳන් ඔයාගේ ලිවීමේ හැකියාව කොහෙත්ම දියුණු වෙලා නැහැ.
මමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. "මිනිසුන් අතර උද්යෝගිමත් ප්‍රේම සම්බන්ධයක්" ගැන කතා කරන විට,
ඔයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ. ඔයාගේ විස්තර දියුණු වෙන්නේ නෑ.
ඒ නිසා අදහස් දක්වන්නේ ඔබ ඔවුන්ගේ ආදර සබඳතා කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතු බවයි,
ඒ වගේම ඒගොල්ලෝ අහනවා ඇයි ගැහැණු යාළුවා දිගටම මැදිහත් වෙන්නේ කියලා.
යාළුවාගේ භූමිකාවේ මොකක්ද වැරැද්ද? ඇයව ඉදිරියට ගෙන ගිය එක එයාගේ වරදක්.
මොනවා උනත්. කියවන්න එපා! මම මේක සම්පූර්ණයෙන්ම මකනවා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තනවා!
මේ යකා ගෙදර එන්නේවත් නෑ.
(සොංසු)
මම, මෙච්චර පරක්කු වෙලා මෙතනින් එළියට ආවා.
මගේ කේතනය ගැන දැනගන්න පුළුවන්.
නමුත්...
කන්ග් මින් හක් මාව සිපගත්තේ ඇයි?
එයාටත් මං ගැන උනන්දුවක් ඇති වෙයිද? ඒක අමතක කරන්න.
කල්පනා කරමින් කාලය නාස්ති කරනවා වෙනුවට...
ඩෙෆ්...
ඇයි ඔයා මාව සිපගත්තේ?
සමාවෙන්න. ඒක වැරදීමක්. ඒක වෙච්ච දේ අමතක කරමු.
එයා එහෙම කිව්වොත්, මම එයාගේ පස්සට ගහනවා!
ඒ වගේම, කන්ග් මින් හක්ගේ මතකය එතරම් හොඳ නැහැ.
අපි එහෙම කළාද? මම ඒ රෑ හොඳටම මහන්සි වෙලා හිටියා, මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මැයි 1, 11:05pm, Hangang Uni හි Jang Yeong Sil ශාලාවේ YTC විවේකාගාරයේදී,
එය තත්පර 37ක් පමණ පැවතුනි.
ඉතින්, සීනුව නාද කරන්න පටන් ගන්නවා, මෝඩයා?
මම මගේ යාළුවන්ව හැම වෙලාවෙම සිප ගන්නවා.
මට තේරෙනවා. අපි යාළුවෝ වීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
- ඉතින්, හයි-ෆයිව් එකක් වෙනුවට දිව? - ඔයාට තමයි ඕන වුණේ.
හරි, මම දන්නවා, නමුත්!
ඔයා වැඩිහිටියෙක්! ඔයාම හිතන්න ඕනේ!
ඉතින්? ඔයා ඒකට කැමති වුණේ නැද්ද?
නැහැ, මම ඒකට කැමති වුණා.
ඉතින් මම ඇත්තටම කේතය ටයිප් කරනවා වෙනුවට මේ විකාර ටයිප් කරන්න හිරවෙලා ඉන්නේ.
කණගාටුයි, රූගත කිරීම් ප්‍රමාදයි. සමහර උපකරණ කැඩිලා.
මොකක්ද...
සමාවෙන්න මිස්. අපි දැන් වහනවා.
හරි හරී.
මම මොකද කරන්නේ? අඩුම තරමේ Python එකෙන්වත් දෝෂයක් එනවා.
මිනිස්සුන්ගේ හැඟීම් තේරුම් ගන්න හදන එක මට එපා වෙලා.
අද හොඳ නැත්නම් මම යන්නම්. අපිට වෙන වෙලාවක කරන්න පුළුවන්.
යොන් සැන්, යන්න එපා... ඔයාට මෙහෙ එන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
වාව්, අයිතිකාරයා හරිම කම්මැලියි. මැයි මාසේ තමයි ඒත් පසුබිම හිමද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
The Shadow Chef හි තුන්වන වාරාංගය නිකුත් වී ඇත. එය පසුව නැරඹීමට අවශ්‍යද?
නැවතත් මගේ තැන?
මොකක්ද? ඔයාට ඕන නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි.
මට හෙට ලොකු සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා, මට මුළු රෑම සූදානම් වෙන්න වෙනවා.
ඇත්තටම මම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කියනවා, ඒත් මම මගේ පරිගණකය පාවිච්චි කරනකොට, ඔයා ඒක මයික්‍රෝවේව් කරන බවට තර්ජනය කරයි.
හේයි, ඒක ඇහෙනකොට මට මානසික රෝගියෙක් වගේ දැනෙනවා.
නමුත් ඇත්තටම ඔයා එහෙම කළා.
ඒ අපි පොඩි කාලේ. යුග ගණනාවකට පෙර.
ඒ වගේම, මගේ තැන දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක්.
මම ඔයාට පිරිසිදු කරන්නම්. රෙදි සේදීම සහ සියල්ල.
කොහොමත් මම තමයි ඒක අවුල් කළේ.
ඊට පස්සේ ඔයාට සාක්කු බලන්න අමතක වෙයි...
සහ අවසානයේ නැවතත් ලයිටරයක් ​​සේදීමට සිදුවේ.
ඒත් ඔයා තාමත් මට ආදරෙයි නේද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
කුලිය ගැන පැමිණිලි කිරීම නවතා ඔබේම ඇඳේ නිදාගන්න.
මොකක්ද, මට අවට ඉන්න පහසු නැද්ද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හෙට ශිෂ්‍ය සභාවටත් ඔයාගෙ සම්මුඛ පරීක්ෂණය තියෙනවද?
- ඔව්. - ඔයා කවුන්සිලයෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මේ ඔක්කොම කළා කියලා කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ,
ඔබ කරන සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම අගය කරන්නේ කවුද?
ඔබ ඒ සමඟ කාර්යබහුල වන අතර, අනෙක් අය තමන්ගේම වෘත්තීන් සොයා ගනිමින් සිටිති.
- හරි, මට තේරෙනවා. - ඔයාට තේරුනොත්, ඔයාගේ ෆෝන් එක ගලවන්න.
මොකක්ද? ඔයා ඔයාගේ මුරපදය වෙනස් කළා.
මම හිතුවා ඔයා ඒක වෙනස් කරනකොට මට කියන්න කියලා.
ඒක මට දෙන්න.
(වාණිජ රූගත කිරීම් සිදුවෙමින් පවතී, ඩොල්මියොක් යුගිඩන්, මෙතන)
- ගියර් එනවද? - ඔව්, මම එන ගමන්.
සමාවෙන්න, ඔයා මේක දැම්මා.
- මේකට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද? - මොකක්ද?
මෙන්න, මේකත් ගන්න.
හේයි, මේකත් අල්ලගන්න!
මේ පැත්තට එන්න.
කුමක් ද?
ප්‍රශ්න විචාර රජ?
- ඔහ්, හෙලෝ. - ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? වැඩ කරනවද?
කන්ග් මින් හක් මට කිව්වා එයාව මෙහෙදී හමුවෙන්න කියලා.
මින් හක්? ඇයි?
ව්‍යාපෘතියක් සඳහා.
එයා කිව්වා කැමරා උපකරණත් එක්ක පරක්කු වෙලා කියලා, මෙතන ඉන්න කිව්වා.
දැනට ඒක පැත්තකින් තියලා මාව අනුගමනය කරන්න.
නළුවා එනවා.
- ඔයාට කොහොමද? - මම හොඳින් හිටියා.
ලැප්ටොප් එක ගැන කරදර වෙන්න එපා. හරිද? මේ පාර ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉමු.
- වාව්, ඔය දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා. - හරි, අපි පෙරහුරුව පටන් ගනිමු.
මේ ගිම්හානයේදී, මෙතනම,
- නවාතැන් ගැනීම කොහොමද? - නවාතැන් ගැනීම කොහොමද?
හරි, මින් හක්, ඒක හොඳයි. හේ නා, තව ටිකක් ළං වෙන්න.
- හරි. - මින් හක්, ඔයාගේ අත උස්සන්න බලන්න?
- මගේ අත? - ඔව්.
ඔය දෙන්නම නියමයි. හරි, දැන් එකිනෙකා දිහා බලන්න.
ඔය දෙන්නට ඒකට හරිම ආසයි.
- හරි, අවධානය යොමු කරන්න. අවධානය යොමු කරන්න. - අවධානය යොමු කරන්න.
හරි, මට මේ ෂොට් එක ගොඩක් ආසයි. හරි, අපි මේකෙන් ගොඩ එමු.
මෙන්න, මේක ගන්න. ඔයා තාමත් මෙතන.
මේ මොන වගේ ව්‍යාපෘතියක්ද...
අපි මෙච්චර පරක්කු වෙලා පෞද්ගලිකව හමුවෙන්න ඕනද? ඒක එච්චර හදිසිද?
ඒක එච්චර හදිසි දෙයක් නෙවෙයි, ඒත්...
ඔබට නම්‍යශීලී වී ඔබේ පැත්තෙන් දේවල් හසුරුවා ගත හැකි නම් එය උපකාරී වනු ඇත.
ඔයා දන්නවද මින් හක් හෙට වැඩට බැංකොක් යන්න කලින් ගුවන් යානයක් තියෙනවා නේද?
මේක ඉවර උනාම එයාට ඇස් පියාගෙන ඉන්නවත් වෙලාවක් තියෙයිද කියලා මට සැකයි.
ඒ තරඟය ගැනත්... මින් හක්ට ඒක අමාරු වෙයි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ එයා දැන් මෙතනින් අයින් වෙයි කියලා.
කන්ග් මින් හක්ට ඕන ඒකද?
නැහැ. කෑම කෑවත් නිදාගත්තත් ඒක ඉවර කරන්න එයා අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා,
නැත්නම් ඔහු කඩා වැටුණත්. ඕනෑම වියදමක් දරා ඔහු තම පොරොන්දුව ඉටු කරනු ඇත.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මින් හක් යනු සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඔහු දැනටමත් පාසල් යාමට පමණක් ඔහුගේ කාලසටහන තද කරමින් සිටී.
තරඟය සම්බන්ධයෙන්ද එය එසේමයි.
මේ වගේ පැවරුම් ඔයාට වැදගත් කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම වෙනස් මාර්ගවල යනවා නේද?
- මින් හක්... - මේ ගිම්හානයේදී, මෙතනම...
ඔහු දැන් ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ ඉතා තීරණාත්මක අවස්ථාවක සිටින්නේ.
ඔහු ප්‍රමුඛතාවය දී අවධානය යොමු කළ යුතුයි. මින් හක් සහ මම එකම විදිහට දැනෙනවා, නමුත්...
ඒත් ඒ ළමයා රළු වචන කියන්න හරිම දක්ෂයි,
මම ඔයාට කියන්නේ එයා වෙනුවෙන්.
හරි. හරි.
ඔයාට පුළුවන් නම්... මිත්‍රශීලීව...
ඔබේ කණ්ඩායම සමඟ අවසන් කරන්න.
මම ඒ ගැන මින් හක්ගෙන්ම අහන්නම්.
නමුත් ඔබ එසේ කළහොත්, මින් හක්...
"කලබල වෙන්න එපා. මම හොඳින්. මම ඒක දිගටම කරන්නම්."
ඒක තමයි එයා කියන්න යන්නේ.
එයා සහෝදරයෙක් වගේ, එයාගේ යහපතට වඩා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
බලන්න ඔයා එක්ක ගත කරපු අන්තිම කාලේ...
සහ ජෝකර් ඩිල්ඩෝ සිද්ධිය, ඔහු වැටීම භාර ගැනීමට ඉදිරිපත් විය.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ එයාට ඔයා වෙනුවෙන් තරඟයෙන් අයින් වෙන්න කියන්න කියලද?
ඒක අපිට ටිකක් අපහසුවක් වෙයි නේද? අපි ඒකට උපායශීලී බව කියලා කියමු.
හෙලෝ? ඔව්, නෑ. කමක් නෑ.
දෙයියනේ, මම ඔයාට කිව්වා විනාඩියක් ඉන්න කියලා.
මේ ගිම්හානයේදී, මෙතනම,
- නවාතැන් ගැනීම කොහොමද? - නවාතැන් ගැනීම කොහොමද?
- හේ නා, මින් හක්ගේ ඉණ අල්ලගන්න. - ඔහ්, මගේ!
යහපත්කම.
ඔය දෙන්නව මෙහෙම දැක්කම ඇත්තටම ආදරේ කරනවා වගේ පේනවා.
ඇයි මෙතන මෙච්චර රස්නෙයි?
කපන්න! කවුද ඒ ෆෑන් එක දැම්මේ? ඔයා විහිළු කරනවද? මේ වෙලාවේ ෆෑන් කෙනෙක්ද?
- ඔව් සර්. - මේ ලැප්ටොප් එක කැඩිලා තියෙන්නේ මෙහෙම නේද?
ඔව්, මම ඒක බලාගන්නම්.
- මම කිව්වා අපි ශබ්ද පටිගත කරනවා කියලා! - මට සමාවෙන්න.
- අපි කොච්චර පිටිපස්සෙන්ද කියලා ඔයා දන්නවද? - සමාවෙන්න සර්!
- අපි වැරදි කරන්නේ ඇයි? - කරුණාකරලා අපි තවත් පරිස්සම් වෙමු.
- අපි අවධානය යොමු කරමු... - අධ්‍යක්ෂක.
මට ඇගේ උරහිස මත අත තැබිය හැකිද? නැත්නම් මේ වගේ අතක් වටේ ඔතා ගත හැකිද?
මින් හක්, ඔයා අද ගොඩක් අවධානයෙන් ඉන්නේ. හරි, යන්න, උත්සාහ කරලා බලන්න.
එය අනර්ඝයි.
වාව්, ඔය දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි. ඔයාලා නියම ජෝඩුවක් වගේ.
- අධ්‍යක්ෂක, එන්න. - මොකක්ද ලොකු දේ?
හරි, සූදානම්, සහ ක්‍රියාත්මක වන්න!
දැනටමත් දහයයි.
ඇගේ කම්මුලේ මේ කෙස් රොද. මම ඒක පස්සට ගෙනියන්නද?
- ඔව්. - හරි.
මින් හක් ඇයව ස්පර්ශ කරන ඒ ඡායාරූපයත් හොඳයි.
හරි, අපි මේකත් බලමු.
වාව්, මින් හක් හරිම මිහිරියි.
ඔය දෙන්නට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද? ඇයි මේක මෙච්චර ස්වාභාවික දෙයක් වෙන්නේ?
එතන.
මම ගෙදර යන්නද?
පිටුපස ගේට්ටුව අසල මැන්සන් විවෘතයි. එහි 10 වන සංවත්සරයට නොමිලේ බියර්.
මේක ස්පෑම් එකක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඒක හදිසි කමිටු රැස්වීමක්.
උප සභාපතිතුමනි, ඔබට එය කළ නොහැකිද?
(හදිසි කමිටුවේ සභාපති, යූ රි)
හේයි, මම කාව මුණගැහුනාද කියලා ඔයාට කවදාවත් හිතාගන්න බැරි වෙයි.
- ඔයා කාවද මුණගැහුනේ? - මගේ අලුත් අවුරුද්දේ හිටපු කෙනා.
ඔහු ගැහැණු ළමයෙකුගේ බෑගයක් අල්ලාගෙන, වැසිකිළිය අසල ඇය එනතුරු බලා සිටියේය.
ඔහු නැවතත් කිසිම අදහසක් නැති නවකයෙකු දඩයම් කරනවා ඇති.
ඒ මම.
ඔයාව මුණගැහුන එක තමයි මාව ලෙස්බියන් කෙනෙක් කළේ.
ඉතින්, ඔයා හායි කිව්වද?
හායි කියන්න? ඔයා විහිළු කරනවද? මම කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
නමුත් ඇත්තටම, ඒ මිනිහා සම්පූර්ණයෙන්ම විකෘති කෙනෙක්.
ඒ කෙල්ලට කිසිම අදහසක් නෑ නේද? මොකක්ද?
- හැමෝම නියම වැඩක්. - හැමෝම නියම වැඩක්.
"Rideshare Romance" වලට වඩා අපි ටිකක් අපහසුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? ගිය පාරත් මට හොඳටම දැනුනා.
මොනවා උනත්. ඔයා ඒ කාලේ හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
එයා විහිළුකාරයෙක් නේද?
හේ නා, සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා මෙයට මාරු වන්න.
- හරි. - තත්පරයක් ඉන්න.
සැන්.
ඔයා මෙච්චර කල් මෙහෙ හිටියද?
ඔයා කාර් එකේ ඉන්න තිබුණා.
මම...
හේයි, මින් හක්!
අපි වෙනම රීල් කිහිපයක් රූගත කළ යුතුයි. මේ පැත්තට එන්න.
- දැන්මද? - ඔව්!
හරි හරී.
තත්පරයක්.
අපි අතරේ කිසිම දෙයක් නැහැ. අපි යාළුවෝ විතරයි. යාළුවෝ.
- යාළුවනේ? නමුත් ඇය මෙතරම් දුරක් ආවාද? - ඇය මෙහි පැමිණියේ ව්‍යාපෘතියකට පමණයි.
මට ඒක කියන්න එපා. ඒක නිදහසට කාරණයක්. එයා ඔයාව බලන්න ඇවිත් ඉන්නවා කියන එක නම් පැහැදිලියි.
පරිස්සම් වෙන්න. ඇය කීර්තිමත් කෙනෙක් නම්, අඩුම තරමේ ඇය නුවණැති කෙනෙක් වෙයි.
සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයෙකුට වැරදි අදහසක් ආවොත්,
දේවල් අවුල් වෙනවා, ඉක්මනට.
මම හිතුවේ අපි අද ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්න එකඟ වුණා කියලා.
දෙයියනේ, ඇති.
- ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ මැඩම්. - හරි.
- මට ඔයාගෙන් යන්න කියන්න වෙයි. - හොඳ කොල්ලෝ ආකර්ශනීය නෑ,
ඒත් මින් හක් හරිම හුරතල් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
හේ නා, ඔයා "රයිඩ්ෂෙයාර් රොමැන්ස්" එකටත් වෙඩි තිබ්බා,
ඒත් අන්තිමට ඔයාව තෝරා නොගත්තා.
නමුත් ඊට කලින්, මම කොහොම හරි ඔහුගේ අත අල්ලගෙන හිටියා. ඔහු යන්න දුන්නේ නැහැ.
ඔහු ඔබේ කොණ්ඩය සවි කරන ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
- එයා අනිවාර්යයෙන්ම උනන්දුයි. - හරිද? මම මුලින්ම එයාට DM කරන්න ඕනද?
- නැත්නම් මම ඉන්නද? - මුලින්ම එයාව කතාවකට ටැග් කරන්න.
මේ මොකක්ද? ඊළඟට ඔයා දන්න දේ, අවුරුද්දකින් ඔයාලා නියම පෙම්වතුන් වෙයි.
එහෙනම් ඔවුන් අපට කුමක් කියයිද?
මින් නා යුවළද? හේ හක් යුවළද?
- "මින් නා" ක්රියා කරයි. ඔවුන් බැබළෙයි. - මින් නා?
හරි, හරි.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
මින් හක්, අද නියම වැඩක්.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණද?
නෑ. මම දැන් ආවේ නියම වැඩක් කියන්න. අද හැමදේටම ස්තූතියි.
නියම වැඩක්.
අන්තිම බස් එකත් ගිහින්. මේ පාර මට මොකක්ද වැරදුනේ?
ඔව්, යොන්-සන්!
ජූ යොන්-සන්.
සැන්.
හේයි... ඔයාට වචනයක්වත් කතා නොකර යන්න බෑ.
මට හිතෙන්නේ මම මුලින්ම එන්න තිබුණේ නැහැ කියලයි.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️